... ■ 'معرف! مكان العطاء الذي وعدت به أنت شرتا ياساشي انو باشو صنع.
أ * مكان العطاء الذي وعدت به ... jcKj hita Yasashii Ano Basho صنع ng بواسطة - IN db.
يا tckuzen iruku iu ra yiime wo uikin ycku ميرو لا يو فو لقد تم وجود لهم كثيرا في الآونة الأخيرة ، أحلام حيث تغادر فجأة.
كيمي foHuien iukiMra yme لقد كنت وجود لهم الكثير في الآونة الأخيرة ، أحلام حيث تغادر فجأة.
كيمي ?a fohuien inakunaru yume uio taikin yoku miro no yo لقد كنت وجود لهم كثيرا في الآونة الأخيرة ، أحلام حيث تغادر فجأة.
uhumuku wafathi ni nanimo iwa \\ دون أن أقول كلمة لي وأنا شنق رأسي في العار.
kelto no imIu de Ifuycku Ie wo nifiriihimtla kimi >1D-JW- لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
pokeHo no ulu de huyoku fe (Yomiuri TV) لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
ro wo kiforoiukg kina no yog ni ^ U0 £ <7ECDck ^ (C تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
iro wo kifoiaiwku haita تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
iro wo kiioiaiuku kana no yon"> jsTf * ' * ■ • 'cniin؟ hh / jini u ^ ir cc t.
؛ apaa amo o3 Oq eq warnfflWW 1 -JU 'gi 3 r ffy Jffa.
monoiytaa amt ni tat mo yori tent nyafa ya kayayaku ycu ni sT.O'srCOiSlojiJ'.J'.-ji-e حزن عين. أنت تألق آل.
mcnoaytna ame ni tat ma yori tana nyafa ya kayayaki yaa ni Eyari in fe imahmdral ^ rain، yju mjs J ■ ferigiiar.
koicko thita yauihii ano batho made) ii £> C0ZJpJr ^ '<r حتى نصل إلى هذا المكان العطاء الذي وعدت لك.
kimi إلى yakoteko thifa yatashii ano batho جعل افتتاح rKimi إلى Yakusoku Yata n.-uu ^ yjj:.jr ^ J =.'C
أنا مدى فولاري كلاياهاش! ريبوندنك أنت ني أوكادا تيرومي يا منا سوف تبقي على تشغيل witl.
Okada Terumitsu i Junichi i —• Ur--' -f>r-jF H IK A fc'SLA AJA A انه tw سوف تبقي على تشغيل مع بعضها البعض.
i ma wa mada fufari ola ^ aihathiriBudzokt voi -3>! J- -r /__y: jy-1 L> 7 - rJ t-j JIJzJT-ZJ ftjr (197 'P fJ 1 a y-ir (j • lij): 7JF r * '''
أنا 'Io auyakana iro ni naru sc no Uki made j'z rs z> zr Unti a LdSon يتكشف بألوان رائعة. i / akana iro ni naru icno foki جعل الموسم يتكشف بألوان رائعة.
kimi fo iuyaloM SIS حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
Itimi إلى azayaluta iro hi luru r no k ki made & z- ^ rj> rj. siUtt jy حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
kiai fo auyakua iro ni naro nno Hki ma Okuyama fS ^ bftiko B cS V> t) 'Arf fe IC Act حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
Ni hi bi ya ikthisa wo maihikyoko yo icrtiife iku no hi ni ka r-1-cU'C v COEltC / j
• jzJcLz \\. ^ 6 £> ai ~ / j4
د.
aenai hibi ?a ifoihiu wo maihifeyoka yo totkih.
هذا المكان الرقيق الذي وعدت به.
كيمي إلى yakuioku Aila yaiaAii a حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق الذي وعدتك به لك.
kimi fo yakonkv ihita yatatkii ano taho "\ biomere حتى نصل إلى هذا المكان العطاء الذي وعدت به لك.
طرق G ^ S ^ pe ، سنقع في.
ni?emi (مرحبًا wo fuyatcba yokei meiro ni Umaru yo s للهروب ، سنسقط.
hyciihiki وهمية لا ناي michi ?a Budzuifa kthikmo ولكن حتى لو كنا c ued أسفل تلك الشوارع غير ملحوظ.
fafoe hytuhiki nt nai michi'?. ولكن حتى لو واصلنا تلك الشوارع غير المميزة.
أنا ". Illi I jti it' c) ill cdii> jjlsl5 llij IMl ml> إيماننا ببعضنا البعض سيكون لافتة لدينا ، حتى نصل إلى هذا المكان العطاء...
AiajUa Idmcbi m akhidurabt ai yaka ya yaui ii o bash nu t إيماننا ببعضنا البعض سيكون لافتة لدينا ، حتى نصل إلى هذا المكان العطاء...
اسمي موري كوغورو.
عملي هو محاربة ظل المجتمع المسمى الجريمة.
كونان كون ، حان الوقت لتناول الإفطار.
كونان- ^ t //؟؟
أهلا وسهلا!
طلبان من الإفطار.
على الرغم من أن عملي المعيب اليومي ينطوي في الغالب على شؤون خارج الزواج والبحث عن الناس...
على الرغم من أن عملي اليومي المحقق ينطوي في الغالب على> ^ OOpteDDO
بعد فترة ، سأشارك في حالات سيئة ودموية?
مرة واحدة في حين ، J سوف تشارك في حالات سيئة ودموية.
كل يوم ، تقدم الصحيفة تقارير عن الحالات المأساوية الناجمة عن الانتقام أو المال أو مشاكل العلاقة.
إنه حقًا عالم مريض.
Wtein) Ow D fen ^ fe teaD <iOmO tecO.
يتم تقديم قهوتك.
TtaB hfc.
إنه فنجان القهوة الساخن هذا الذي يخفف قلبي مؤقتًا من تعبه.
حار ، حار ، حار !!!
//>. 21 Z7
E3HH _ هاتف الخلية FORGOTTEN (tu & w) (بارتون)
أليس هذا مشهدًا نادرًا؟
رؤيتك هنا في الصباح الباكر.
هل تقابل عميلاً هنا بالصدفة؟
ذهب ران إلى معسكر تدريب الكاراتيه أمس ، لذلك أنا هنا لتناول وجبة الإفطار في وقت متأخر.
إلى جانب ذلك ، اليوم هو الأحد.
من حين لآخر ، سأفصل نفسي عن الحالات التي لا نهاية لها وأترك جسدي وقلبي يرتاح قليلاً.
الجيران ، صباح الخير.
اسمي بايشو ، ب
من أجل الجميع ، سأكرس نفسي تمامًا للعمل.
Wrtiryour التصويت ، يرجى الانضمام لي في جعل هذه المدينة السلمية.
إنه عمل.
مرحبًا ، هذا هو المحقق موري كوغورو Agen
انهض يا هيروشي كوه.
إنها بالفعل 8:30.
إذا لم تستيقظ من أجل يوكا ، فستكون يوكا حزينة!
هذه قبلة لك.
الشخص الذي يحتاج إلى الاستيقاظ هو أنت!
احصل على الرقم بشكل صحيح ، ثم اتصل!
هل أنت متفرّغة؟
في الواقع ...
لكن سؤال محقق مشهور عن هذا النوع من الأشياء ليس مناسبًا.
أزوسا تشان ، هل واجهت بعض المشاكل؟
في الواقع ، قبل يومين ...
لقد وجدت عنصرًا غريبًا هنا في المطعم.
أود منك أن تجد العميل الذي فقده.
العثور على الناس مرة أخرى.
ما هو هذا العنصر الغريب؟
هذا.
هاتف خلوي؟
يبدو وكأنه هاتف محمول عادي.
التصميم الخارجي نادر حقًا ، لكن لا يبدو أن لديه أي أجزاء مشبوهة.
إذا كان الشخص الذي فقد الهاتف الخلوي يريد حقًا العثور عليه ، لكان قد اتصل.
اتصل شخص.
نعم.
عندما التقطتها في المرة الأولى ، قال ذلك الشخص ...
"أوه ، آسف ، رقم خاطئ."
رقم غير صحيح؟
ماذا عن المرة الثانية؟
المرة الثانية ذهبت هكذا:
"هاه ، هل سمعت أي شيء يرن الآن؟
يبدو أن هناك شخصًا آخر معه.
عندما حاولت التحدث ، عاد مرة أخرى.
يجب أن يكون ذلك الشخص يخطط للعثور على الهاتف الخلوي بناءً على نغمة الرنين.
ولكن منذ أن ذهب إلى الخطأ ، المكان ونبرة الخاتم لم تنفجر ، وقال انه يعتقد انه طلب الرقم الخطأ.
لكن الشخص الذي اتصل لا يبدو وكأنه صاحب الهاتف الخلوي.
لأنه عندما جاءت المكالمة الثالثة ...
تغيرت نبرة الشخص فجأة.
مرحبًا ، أنت امرأته ، أليس كذلك؟
وكان يصرخ ، "وإلا سأقتلك".
اقتلك؟
وثم؟
أزوسا نيشان ...
ماذا قلت له؟
هذا.
لقد شرحت له الوضع ، أليس كذلك؟
كنت خائفة جدًا من إيقاف تشغيل الهاتف.
أرى.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على الهاتف الخليوي.
أخبرت رئيسي بكل شيء عن ذلك في اليوم التالي ، لكن انتهى بي الأمر بالتوبيخ.
منذ ذلك الحين ، أبقيت الهاتف الخلوي قيد التشغيل ، لكن لم يتصل أحد طوال اليوم.
كما هو متوقع ، ليس غريبا على الإطلاق أن لا أحد دعا.
لماذا هذا؟
لأن هذا الهاتف الخلوي لن يتصل.
الاستماع ، حتى أثناء الاتصال ، فإنه يحصل على لهجة مشغول.
في الواقع.
لم يستطع مالك هذا الهاتف الخلوي دفع فاتورة هاتفه الخلوي ، لذلك تم تعطيل خدمة هاتفه.
وبعبارة أخرى ، كان الرجل الخطير الذي دعا جامع الديون!
تحت الانطباع بأن الرجل كان يعيش بمفرده ، أغلق الخط عندما التقطت امرأة ...
أعتقد أنه اتصل بالرقم الخطأ.
على هذا النحو ، أعاد فحص رقم الهاتف ، وعندما دعا للمرة الثالثة ، كان متعطشا.
ثم...
ماذا عن المرة الثانية عندما سأل عما إذا كان هناك أي شيء يرن؟
ربما هذا لأنه عندما اتصل أمام شقته ...
لم يسمع صوت الخاتم ، لذلك اعتقد أنه غريب.
قل ...
هل ما زلت تتذكر العميل الذي ترك هذا الهاتف الخلوي وراءه؟
جاء بعد الظهر.
كان يرتدي نظارات ، وكان له جزء جانبي ، وكان ممتلئًا بعض الشيء.
استمر في اللعب بهاتفه الخلوي الملون ، لذلك أتذكره بوضوح.
عندما جاءت المكالمة الأولى ، كانت بعد حوالي ساعة من مغادرته.
لم تأت المكالمة الثانية بعد وقت طويل من المكالمة الأولى.
جاء الثالث بعد حوالي 30 دقيقة من ذلك.
يتم عرض المكالمات الواردة على أنها أرقام غير معروفة وسجلات المكالمات والمكالمات فارغة أيضًا.
بالنسبة لقائمة جهات الاتصال ، هناك الكثير من الأسماء والأرقام هناك.
ثم هل حاولت الاتصال بأحد تلك الأرقام؟
حاولت الاتصال من قبل ، ولكن يبدو أنهم كانوا جميعا أرقام وهمية.
ويبدو أن الأسماء مزيفة أيضًا.
في الواقع ، كل الأسماء لها فقط أسمائهم المكتوبة في كاتاكانا - وهذا أمر غريب.
دعونا نرى الأرقام.
1027?
أرى ، هذا غريب حقًا.
الأرقام التي تبدأ بـ 1 غير موجودة ، وهي أرقام 10 أرقام أيضًا.
ما هذه النقطة السوداء بعد الاسم؟
تظهر تلك النقطة السوداء بعد بعض الأسماء ولكنها لا تظهر أيضًا بعد الآخرين.
انها حقيقة.
النقطة موجودة بعد بعض الأسماء وليست هناك بعد الآخرين.
هل من المفترض أن تكون هذه الأرقام بعض التعليمات البرمجية؟
هذا مزعج حقا!
عليك اللعنة!
يا...
1 '* O- أين تم العثور على هذا الهاتف الخلوي؟
دعونا نرى ...
كان هنا.
تحت المقعد بجوار المكان الذي يجلس فيه موري سان.
ربما سقطت على الأرض عندما كان يضعها في جيبه.
ولأنه لم يلاحظ ذلك ، ركله عن طريق الخطأ تحت المقعد.
عندما جاءت المكالمة الأولى ، وجدتها بسرعة بسبب الرنين.
تم سحب الهوائي أيضًا.
عندما وجدته ، هل تم طي الهاتف الخلوي بأي فرصة؟
نعم ، ولهذا أعتقد أنه تم إسقاطه عندما كان يضعها في جيبه.
لكن أليس هذا غريبا؟
ما الغريب؟
لأنه إذا تم طي الهاتف الخلوي وكان يضعها في جيبه ، ألا يجب دفع الهوائي أيضًا؟
أرى!
إذا تم كسر الهوائي ، فلن يكون ذلك جيدًا.
حقيقة أنه لم يدفع الهوائي في يظهر أنه رجل مهمل.
قد يكون أيضًا أنه أراد عن قصد أن يسمع شخص ما المكالمة ويجد الهاتف الخلوي ، لذلك أخفيه هناك.
أو شيء من هذا القبيل.
صحيح يا عم؟
كنت على وشك قول نفس الشيء.
لكن لماذا يريد أن يفعل ذلك؟
ما زلنا لا نستطيع معرفة من هو المالك بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
كيف؟
على كل هاتف محمول ، هناك ملصق يحتوي على الرقم التسلسلي عليه.
إذا سألنا الشركة المصنعة عن هذا الرقم ، يمكننا معرفة المحل الذي تم بيع الهاتف الخليوي.
وإذا ذهبنا إلى المحل ، يمكننا معرفة اسم الشخص الذي اشترى الهاتف الخليوي.
أولاً ، لنخلع الغطاء الخلفي ...
ثم قم بإزالة البطاريات ...
إنه ليس هناك.
الملصق ...
Irfe feln) tffetn)
مرحبًا ، هل يمكنك إخبارنا بمزيد من التفاصيل حول هذا العميل؟
مزيد من التفاصيل؟
لا يهم إذا بدت تافهة ، فقط مهما كانت التفاصيل التي يمكنك التفكير فيها.
دعونا نرى.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
هذا العميل ...
أمر ياكيسوبا ، كاربونارا ، بارفيه الفاكهة ، عصير الطماطم ، وسلطة قيصر...
الذي جاء إلى ثلاثة آلاف ين بالضبط!
بالضبط ثلاثة آلاف ين؟
لو لم يأمر هذه الأطباق الخمسة المحددة...
المجموع لم يكن ليبلغ ثلاثة آلاف ين.
لقد تأثرت عاطفيا بهذه الحقيقة لفترة من الوقت.
قال كونان كون إن أي تفاصيل على ما يرام ، لذلك اعتقدت أنني سأذكرها ...
لكن خمسة أطباق لتناول طعام الغداء ، يمكنه حقًا تناول الطعام.
بدا وكأنه كان في منتصف العمل ولا يزال يأكل كثيرا.
في منتصف العمل؟
نعم ، لأنه طلب مني الإيصال.
إيصال؟
من الذي تم صنعه ، إذن؟
Ue-sama هو وسيلة مهذبة للإشارة إلى ضيف دون أن يطلب اسمه.
شكرا جزيلا لك.
تصويتك اليوم محل تقدير كبير.
من الآن فصاعدًا ، سأعمل بجد من أجل الجميع.
ولكن...
إذا كان هو فقط وطلب الإيصال ، فلا يوجد سوى احتمال منخفض أنه موظف شركة عادي.
ثم ، فقط من هو؟
ربما يكون في رحلة عمل أو قد يكون صاحب عمل صغير.
أو قد يكون مجرد شخص لديه عادة طلب إيصالات.
قد يكون مراسلًا خاصًا للعين أو التحقيق.
عادة ما يطلب ضباط الشرطة إيصالات أيضًا.
ثم ، سيطلب ضباط الإيقاع أيضًا إيصال في كل مرة بعد الانتهاء من تناول الطعام؟
هذا فقط لمحققي الشرطة.
آسف لإزعاجك.
لا على الاطلاق.
على سبيل المثال ، عند البحث عن معلومات ، أو متابعة شخص ما أو التحقيق ...
يحتاج المحققون إلى توفير إيصالات للسفر ومصاريف الطعام ، لكن ...
الضباط الموحدون مثلنا لا يفعلون ذلك أبدًا.
أنت هذا الشخص دائمًا مع تاكاجي.
يومي سان ، لماذا أنت هنا؟
بالطبع ، سأخبر المحقق الشهير الذي لم يدفع تذكرته حتى الآن.
كنت أخطط لدفع ثمنها اليوم ...
اليوم الأحد.
كنت أمزح.
أنا في الواقع أبحث عن معلومات عن رجل معين...
لكن الدليل الوحيد المتاح هو هذا.
ثلاثة آلاف ين!
هل هذا الشخص الذي يرتدي نظارات ، لديه جزء جانبي ، وهو ممتلئ قليلاً !؟
نعم.
هل تعرف أين هو؟
ذلك رائع!
يمكنني أخيرًا إعادة هذا إليه.
إعادته؟
ترك هذا الشخص هاتفه الخلوي هنا.
كانت هناك مكالمات غريبة أيضًا - لقد كانت مزعجة حقًا.
لكن ، سيكون من المستحيل إعادته إليه.
مات ذلك الشخص في اليوم السابق أمس.
مات؟
مستحيل ...
لا تقل لي أنه قُتل.
خاطئ - ظلم - يظلم.
صدمته شاحنة عند تقاطع في منطقة 3rd.
أتذكر الآن.
كان في الأخبار.
وقع الحادث قبل يومين في حوالي الساعة 2:00 مساءً.
تم نقله إلى المستشفى ، لكن فات الأوان.
مات في تلك الليلة.
@dfedl tet mght.
كما أنه لم يكن لديه هوية عليه ، لذلك نحن نحقق من هو.
انتظر ثانية ...
هل يمكن أن تكون هذه حالة إصابة وتشغيل؟
سائق الشاحنة لم يهرب ولم يكن تحت تأثير الكحول.
وفقًا لشهد العين ، غادر هذا الشخص الرصيف فجأة وركض إلى الشارع ، وأصيب نتيجة لذلك.
هذا يعني أن هذه ليست قضية قتل أيضًا.
إذن ، لا تخبرني أنها قضية انتحارية؟
لا يبدو أن هذا هو الحال أيضًا.
طلب ذلك الشخص ، قبل وقوع الحادث مباشرة ، توجيهات في متجر صغير.
قيل لنا إنه في عجلة من أمرنا وطلب متجرًا اسمه "Poirot".
إذا خطط للانتحار ...
لن يكون هناك سبب لطلب الاتجاهات إلى متجر كان على بعد كيلومترين ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكن أعتقد أننا على الأقل اكتشفنا لماذا ركض بسرعة إلى الشارع.
يبدو أنه ركض عبر الشارع من أجل المجيء إلى هنا لاسترداد هاتفه الخلوي ، وضربته الشاحنة.
لا ، هذا ليس هو.
الموتى لا يستطيعون التحدث.
لقد عدنا إلى البداية.
تم إخفاء هذا الهاتف الخلوي هنا بعد طهيه ، مع إشارة الهوائي إلى الخارج.
يبدو الأمر كما لو كان هناك حتى يتمكن شخص ما من سماعه يرن واكتشافه.
علاوة على ذلك ، هناك تلك الأرقام والأسماء الغريبة في قائمة جهات الاتصال.
ماذا كان؟
Btaft te o QWrow: fftnOOO ^ O ^ todb OtrO?
لكن الحادث وقع قبل يومين.
كيف يا رفاق لم تأتي إلى هنا للتحقيق في وقت سابق؟
لا يمكن مساعدة ذلك.
هذا الرجل لم يكن لديه أي هوية معه.
بدلاً من ذلك ، حمل الكثير من الإيصالات.
لقد جمعها بدقة ، أليس كذلك؟
هايدو ، بيزن ، كنباشي ...
لقد كان في جميع أنحاء المدينة.
هذا صحيح.
لقد حققنا في جميع المتاجر التي زارها وفقًا للتواريخ.
استغرق الأمر منا يومًا للوصول إلى هنا.
على الرغم من أن بعض الناس تذكروه ، لا أحد يعرف من هو أو أين عاش.
ثم ، من الممكن أنه كان يحاول الاختباء من أسماك القرش القرض هذه.
أسماك القرش القرض؟
نعم.
رجل خطير السبر يسمى الهاتف الخليوي الذي ترك وراءه...
يصرخ ، "إذا لم تحصل عليه على الهاتف ، سأقتلك.
يصرخ ، "إذا لم تحصل عليه على الهاتف ، سأقتلك."
هل هذا صحيح؟
جاءت المكالمات بعد حوالي ساعة من مغادرة العميل.
على أي حال ، أقترح عليك توجيه التحقيق الخاص بك على غرار الربا.
إذا اقترض المال ، لكان قد ترك اسمه وعنوانه في مكان المقرض.
ما هذا؟
يمكنك معرفة ذلك دون القيام بكل ذلك.
لأن هذا الشخص المخيف الذي اتصل يجب أن يعرف عدد هذا الهاتف الخليوي.
لو كنت ذلك الشخص المخيف واكتشفت أن هذا الهاتف الخلوي لن يتصل...
سأتصل بشركة الهاتف وأطلب اسم المالك وعنوانه.
وثم؟
لذلك إذا اتصلت بشركة الهاتف وسألت عما إذا كان هذا الشخص المخيف قد اتصل ، فستعرف ذلك.
غبي!
إذا لم تكن الشرطة ...
لماذا تعطي شركة الهاتف اسم المالك وعنوانه لشخص عشوائي؟
الاسم والعنوان O << إلى s @ me شخص عشوائي؟
هل تفهم كونان كون؟
ولكن ، في بعض الأحيان هناك أشخاص لا يفكرون في الاتصال بشركة الهاتف عندما يكونون في حالة من الذعر...
ذات مرة ، ضاعت في الطريق إلى منزل صديق.
حاولت الاتصال بهاتفهم الخلوي ولكن تم إيقاف تشغيله.
دون النظر في الأمر بالكامل ، اتصلت بشركة الهاتف تطلب عنوانهم.
سألت عما إذا كان بإمكانهم إخباري بالعنوان بناءً على رقم هاتفهم الخلوي.
هل يفعل الناس ذلك؟
AcDfdl ttein)؟ هل وجدوها لك؟
في النهاية ، لم يخبروني.
لذلك طلبت من أحد الضباط في صندوق الشرطة المساعدة في تحديد مكان العنوان بناءً على اسمهم.
بالتأكيد ، إذا كان هذا الرجل الخطير في حالة من الذعر للعثور على مالك الهاتف الخليوي...
ربما حاول على الأقل الاتصال بشركة الهاتف.
نوماتا سان ، تحصل على رقم شركة الهاتف أيضًا.
على أي حال ، دعنا نفترق ونطلب معرفة ما إذا كان أي شخص قد اتصل.
كم هو لطيف ، كونه ضابط شرطة يمكنه طلب أي معلومات.
أعتقد ، على الرغم من أن الإجراء يستغرق بعض الوقت.
إذا كنا نعرف رقمه ، فسنعرف اسمه وعنوانه.
تمكنت من العثور على طريقي إلى هناك ...
إلى مقر إقامة الرئيس الذي كرست المرأة نفسها له ، الرئيس المسؤول عن المنظمة ...
نعم ، منذ اليوم السابق أمس.
نعم.
هذا صحيح.
نعم ، نعم ، أفهم.
من فضلك افعل.
، يجب أن تنتظرهم لتأكيد ذلك والاتصال مرة أخرى.
حتى ذلك الحين ، سنبحث في مكان آخر.
أزوسا تشان ، لماذا لا تعطي العميل على الطاولة قهوة أخرى؟
آسف على المتاعب.
أنا @ fpwbfem. ادرس بجد!
أنا سوف.
نعم ، أي مكالمات تطلب الاسم أو العنوان أو رقم الهاتف ...
o w [p [h) O (fDO (كتب ، ماذا عن إعادة التعبئة؟
شكرًا لك.
نعم ، قبل يومين.
_نعم نعم ...
ها أنت ذا ، في المنزل.
سأترك الأمر هنا.
الاعتذار ، شكرا جزيلا لك.
هنا.
عصير البرتقال لكونان كون.
شكرا لك يا أزوسا نيشان.
آسف ، إنه يوم الأحد وقد شاركت يا رفاق في مثل هذه الحالة الغريبة ...
* هل يمكنك أن تريني ذلك الهاتف المنسي مرة أخرى؟
شكرًا لك.
هذا غريب جدا.
في هذا الهاتف الخلوي ، القرائن ...
Ite 10 ؛ (ciignt MmteO ttel oOgm wBt 1" dr o tte htegk d @ t Ite Rgmet.
الأرقام المكونة من 10 أرقام والتي تبدأ بـ 1 ، والنقطة السوداء بعد الأسماء.
ماذا تعني هذه؟
شكرا جزيلا للجميع.
هذا بايشو شوهي!
لأشكر الجميع على دعمهم ، سأعمل بجد أكبر.
شكرا جزيلا شكرا جزيلا لك!
نعم
مرحبًا
هذا صحيح.
نعم نعم ...
Ei wM »
أ تات DmfeO تات maWF